♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 22]
Escuché a tu papá
Ha estado manteniendo a Xingjie
a su lado últimamente,
mostrándole personalmente las cuerdas.
Pensé que serías
En las nubes ahora mismo.
Se suponía que ya era un trato cerrado,
Pero Yao Shu simplemente tuvo que
revuelve la olla
Escuché que están invitando a mucha gente.
al banquete.
Tu padre normalmente mantiene un perfil bajo.
¿Por qué tanta fanfarria?
¿Está planeando anunciar Xingjie?
¿como sucesor?
Más o menos.
Toda esta terrible experiencia
finalmente está llegando a su fin.
El año pasado me sentí completamente abrumado.
Mi papá pidió una auditoría sorpresa,
desenterrando todos los viejos discos
de los libros.
De arriba a abajo,
Todo el mundo vivía con miedo.
Mencioné a Mo Dong
Para ti, ¿verdad?
Ha estado en Shuangyuan durante años,
pero aún así me vi arrastrado a esto.
Al final, lo enviaron
directamente tras las rejas.
Con todo esto que está pasando,
No podía arriesgarme por él.
Eso es algo bueno.
La ofensiva anticorrupción de tu padre
Le dará a Xingjie una pizarra limpia
cuando tome el poder.
Incluso nuestra propia gente está tras las rejas ahora.
Vamos a dejarlo pasar.
¿Cuál es tu verdadero plan?
¿Para Shuangyuan?
Los fondos para la ampliación de la Fase II
aún no han llegado.
Estás en los malos libros de mi padre.
Debido a esto.
Soy el único
que mantiene la línea por ti.
El flujo de caja ha sido
Increíblemente apretado.
Sólo necesito
un poco más de espacio para respirar.
¿No era ese nuevo subdirector general?
Ustedes ya enviaron la solución
¿La cuestión de la financiación?
Ese tipo debe tener un verdadero talento.
asegurar capital
en un mercado fotovoltaico tan difícil como éste.
¿Qué es tan gracioso?
Parece
No tienes idea
de quién es el nuevo subdirector general.
¿Quién es?
Mi sobrino.
¿Lin Yusen?
¿Fue a Shuangyuan?
Está allí desde octubre.
Realmente no has estado prestando atención
a Shuangyuan, ¿verdad?
No llevo la cuenta
de cambios de personal en ese nivel.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Qué
¿Con la repentina reacción exagerada?
Él mismo solicitó el traslado
a Suzhou.
¿No es algo bueno?
¿Finalmente salió del cuartel general?
¿Él mismo lo pidió?
¿En qué consiste exactamente el trato?
¿entre tu y mi sobrino?
Te lo pregunté la última vez,
pero no me lo dijiste.
No me dejes en la oscuridad.
¿Qué clase de "trato"
podría tener?
¿con un novato como él?
Nuestras ofertas
Siguen cayendo por su culpa.
Finalmente ha captado mi atención,
eso es todo.
Vamos a beber.
Señor Nie, feliz año nuevo chino.
Shengyuan envió a un subdirector general.
A Shuangyuan hace un tiempo.
No presté mucha atención a
quién era.
Verifique sus antecedentes,
ambos profesionales
y
personal.
A ver si tiene algo sucio encima.
Entendido, señor Nie.
Voy a comprobarlo
Después de las vacaciones.
No esperes.
Hazlo ahora.
Sí, señor.
[Colmillos]
Chengyuan, hemos terminado.
Vamos a cenar.
Sáltate la cena
y regresa directamente a Wuxi.
Hola señor no.
Sólo iba a preguntar
Si quisieras comer en casa.
Has comido mucho fuera
durante las vacaciones.
Una comida casera sencilla
es la más reconfortante.
Te haré un tazón de fideos.
con un huevo frito
y algunas verduras.
Pero no puedes simplemente quedarte acostado
En el momento que llegas a casa.
Te compré
una tonelada de ropa y zapatos,
y vas a probártelos todos.
No es que no tengan
estas marcas en Wuxi.
¿Por qué tomarse la molestia?
¿De comprarlos en Shanghai?
Wuxi no tiene
tanta variedad como Shanghai.
Quería elegir lo mejor para ti.
Una vez terminado el Año Nuevo chino,
Estarás ocupado con reuniones interminables
y banquetes.
Estás asistiendo
El banquete de cumpleaños del viejo señor Sheng
será más tarde, ¿verdad?
La gente de Shanghai
se preocupa mucho por el estatus y el estilo.
Tenemos que vestirnos
Las últimas colecciones.
Ah, por cierto,
Nianyuan te compró
un regalo
con el dinero que ella misma ganó.
¿Dinero que ella misma ganó?
Sí.
Ella ha estado aprendiendo sobre inversión.
y negocios de un amigo
y he hecho un pequeño retorno.
Ella quería agradecerte.
Ella dice pasar más tiempo contigo.
Fue una verdadera revelación
Y ha aprendido algunas cosas.
¿Cual amigo?
¿Qué tipo de negocio?
Un amigo en Suzhou.
Su familia es dueña de una fábrica,
y abrió una boutique.
Invertí decenas de miles
en su boutique,
y ahora estoy recibiendo
un pago mensual de unos miles.
Está bien que una chica
tenga una pequeña tienda.
Pero las pequeñas empresas
No ganes dinero fácilmente,
Así que no lo tires.
Tengo todo lo que necesito.
Si no fuera así
Para sus conexiones, señor Nie,
Nunca hubiera conocido a esta gente.
Así que por supuesto
Necesito agradecerte.
Es su forma de mostrar agradecimiento.
Así que deja de rechazarla.
Nosotros elegimos
Estos gemelos juntos.
Debes usarlos
en el banquete de cumpleaños.
Siguiendo el ejemplo de Nianyuan,
Me he dado cuenta
¿Cuánto?
redes
Realmente importa.
Personas que no son
en tu nivel
simplemente no lo entiendo
Este tipo de oportunidades.
Chengyuan,
Si tienes la oportunidad,
Toma a Nianyuan bajo tu protección más a menudo
para que pueda ampliar sus horizontes
y hacer más conexiones.
¿Qué?
Nianyuan quiere ir a casa del Viejo Sheng.
¿Banquete de cumpleaños conmigo?
No.
Sólo estaba pensando en voz alta.
No leas demasiado entre líneas.
Siempre lo has sido
Calculando desde la infancia.
Pero
Gracias a eso,
de lo contrario,
¿Cómo habrías hecho semejante fortuna?
Con todas estas cosas que me compraste,
¿Gastaste el dinero?
¿Te envié la última vez?
No importa.
De todos modos no tengo mucho en qué gastarlo.
Te enviaré más.
Dale algo también a Nianyuan.
Es vergonzoso
invertir sólo unos pocos miles
En la tienda de su amiga.
Parece barato y me hace perder la cara.
Tienes razón.
Nianyuan es una buena chica.
Ella no se atrevería
para usar tu nombre para tener influencia allí afuera.
Feliz año nuevo chino.
Lo siento por llegar tarde.
Fui a la montaña Changbai
durante las vacaciones
y trajo de vuelta
Algunos bocadillos locales para todos.
Fuiste hasta allí
¿para las vacaciones?
Fui con mi familia.
¿Fue divertido?
Divertido, pero helado.
Hacía
unos veinte grados bajo cero.
Entonces, no,
¿Cuál es la opinión del Sr. Lin?
¿sobre la propuesta?
Le envié ambas opciones.
Antes de las vacaciones,
junto con una lista de pros y contras.
Él es todo
por asumir el reto
y edificio
un proyecto BIPV emblemático.
El señor Lin ciertamente tiene visión.
Sin embargo,
nuestros diseños iniciales
eran solo estimaciones preliminares
y todavía son bastante toscas.
Necesitamos
Para finalizar
Primero los principales planos arquitectónicos.
Señor Hua, ¿puede su equipo?
Sincronízate con nosotros
y proporcionar
¿La solución fotovoltaica?
Lo necesitamos
para finalizar un presupuesto preciso.
El presupuesto del estado...
¿Qué pasa si los números finales
¿son un poco más altos?
El jefe no se acobardará,
¿Lo hará?
Señor Lin
¿No es eso de tener un corazón débil?
Además, estaré trabajando.
con todos ustedes
para mantener los costos
dentro de un rango razonable.
Eso es un alivio.
No te preocupes.
El señor Lin es un visionario.
Él ve el enorme potencial
para BIPV
y no se dejará disuadir
por algunos obstáculos.
Él dijo
que aunque no lo sepamos
cuando el mercado realmente despegará,
avances tecnológicos
No sucede de la noche a la mañana.
Independientemente de dónde se encuentre el futuro,
Deberíamos simplemente sumergirnos
y empezar a resolverlo.
¿Qué más dije?
También dijiste
que venderíamos nuestros productos
Al Medio Oriente,
y que construiríamos
proyectos BIPV masivos
a través de los desiertos de los reinos petroleros
y todos serían "Hechos en China".
Cuando en la tierra
¿Dije algo de eso?
Dijiste en una reunión una vez
que no deberíamos limitar
nuestro enfoque sólo a Europa y Estados Unidos.
Necesitamos mirar la creciente demanda
en Asia, América Latina,
y África.
Entonces pensé,
Ya que ustedes siempre están hablando
sobre una "Estrategia del Noroeste",
y el Medio Oriente está lleno de desiertos
y la intensa luz del sol,
Es el ajuste perfecto para este proyecto.
Sólo estoy conectando los puntos.
y resumiendo.
¿No estás contento?
Te estoy dando crédito
¿Por palabras tan visionarias?
A eso se le llama vender una quimera.
Yo lo llamo levantar la moral.
y entusiasmar al equipo.
Durante las vacaciones,
Consulté a mi mamá
sobre algunas cuestiones de financiación.
Ella me dio
Algunas ideas
Quiero investigar.
¿Te importaría decirme algo?
con los responsables de Logística,
Compras y Finanzas para mí,
¿Señor Lin?
Seguro.
Hablaremos con ellos en un momento.
No.
Hazlo ahora.
Eres un procrastinador.
Dijiste que me prestarías esos libros,
y todavía no los he visto.
Los libros estaban en Shanghai.
Acabo de traerlos de vuelta.
Está bien. Los llamaré ahora.
Hola, señora Chen.
Respecto al jardín fotovoltaico de la planta...
Hola, señor Tong.
Hola, señor Wu.
Misión cumplida.
¿Ver?
¿Por qué esperar?
Sólo tomó un par de minutos.
Gracias, jefe.
Entonces me pondré a trabajar.
No tienes que acompañarme hasta la salida.
Mira hacia afuera.
¿No sabes
que hay una reunión de jefes de departamento?
¿esta tarde?
No estaban todos en la misma habitación.
¿Cuando lo recogieron, lo hicieron?
No lo sabría.
Ufff. Qué suerte la mía.
Hoy
Marca nuestro primer día de trabajo
del nuevo año.
Primero que nada, feliz año nuevo chino
a todos.
Ya es otro año más que contamos.
El año pasado
No ha sido fácil para ninguno de nosotros.
Pero afortunadamente,
Shuangyuan todavía está en pie.
Seguimos avanzando
contra el viento.
El progreso
de nuestra planta de Fase II
Ha sido incluso más fluido de lo esperado.
Señor Ding,
Deberíamos estar preparados
para la inspección final
a finales de marzo, ¿verdad?
Sí.
La obra civil
se encuentra en su etapa final.
Entraremos en el proceso de inspección
muy pronto.
Acabamos de confirmarlo
con los proveedores de equipos
esta mañana.
Todo se entregará
a tiempo.
Si todo va bien,
después de la puesta en servicio de la línea,
la nueva instalación
Estará en producción en mayo.
Todos, mantengan la confianza.
El mercado interno,
especialmente los proyectos de centrales eléctricas
en el noroeste de China,
restos
Nuestro enfoque principal.
Además,
Debemos mantenernos comprometidos
a nuestra estrategia de marca.
¿No podrías simplemente haber traído los libros?
¿A la oficina?
¿Y tuviste que hacerme
venir hasta aquí?
Traje un montón de libros de vuelta.
¿Por qué no elegir?
Quizás debería establecer
Una regla básica:
Sólo puedes pedir prestados dos a la vez.
Termínalos y luego vuelve por más.
Está bien, entonces iré
a la biblioteca de Suzhou.
No son tan tacaños como tú.
Vaya, compraste muchos libros.
En realidad compré mucho más,
Pero la calidad era desigual.
Éstos son sólo los
que pasaron el corte.
¿Has leído todo esto?
Soy un lector rápido.
Les he dado una mirada rápida a todos.
Ah, incluso tienes memorias
de esos empresarios fotovoltaicos.
Bueno, seguro
que están un poco edulcorados,
pero estos chicos son los ganadores
¿Quién salió victorioso?
Durante la última ola.
Mirando hacia atrás a los altibajos
de la industria fotovoltaica durante la última década
Te da una idea mucho mejor de ello.
Viendo dónde están ahora
te da mucho
Para masticar.
Permítanme trasladar esto a la mesa.
El suelo está helado.
No, no lo hagas.
La calefacción por suelo radiante está encendida, está bien.
De todos modos, me gusta sentarme en el suelo.
Es acogedor.
Tome su tiempo.
Voy a revisar la comida.
No estoy comiendo.
Aumenté mucho de peso
durante el Año Nuevo chino.
¿Quién habló de una comida?
La Sra. Chen aún no ha regresado
de las vacaciones.
Ya sabes, la Biblioteca de Suzhou.
Probablemente también te limite
a cinco libros a la vez.
Avanza
Y se lo voy a decir a tu mamá.
La agregué en WeChat
Antes de irse, ¿sabes?
No me extraña que hayas estado
actuando un poco arrogante desde las vacaciones.
Ahora tienes respaldo, ¿eh?
¿Gallito?
¿A mí?
Sí.
Pero en cierto modo me gusta.
Avanza.
Eso es solo tu imaginación.
Soy civilizado, gentil
y totalmente razonable.
No me gusta ser arrogante.
Ya que eres tan tacaño,
Por ahora solo tomaré estos pocos.
¿Por qué siempre tienes?
¿Un tazón de soja
en tu estudio?
Me di cuenta la última vez.
Estaba aquí.
¿Se supone que significan algo?
¿La inmensidad del universo? ¿
El misterio de la existencia?
Bonita imaginación.
Esos son para mi rehabilitación.
Me ayudan con la precisión de mis manos.
y flexibilidad.
Te he visto haciendo
Esos movimientos de la mano a veces.
¿Eso también es rehabilitación?
Te refieres a
¿como esto?
Sí.
Escuché que se supone
que la rehabilitación es increíblemente dolorosa.
Ahora no duele.
Al principio sí lo hizo.
A veces,
Incluso me haría llorar.
¿Este es tu desayuno?
Olvídalo.
No digas que me estoy aprovechando de ti.
Te invitaré a comer wontons en ese lugar.
Fuimos la última vez.
¿Ahora?
Creí que lo habías dicho
¿Estabas haciendo dieta?
Cambié de opinión.
He estado usando mi cerebro y mis piernas.
Demasiado últimamente.
Necesito el estómago lleno
para realmente realizar cualquier trabajo.
Vamos.
Dejame tomar esos
No, tú...
Estoy bien con las cosas cotidianas.
¿Lo olvidaste?
Cómo te atrapé
¿Cuando caías del cielo?
Bien.
Por cierto,
Antes de las vacaciones
mencionaste llevarme,
Yin Jie y Yuhua salieron a festejar.
¿Eso todavía cuenta?
Por supuesto que sí.
¿Este sábado?
A mí me funciona.
Ni siquiera me has invitado
a comer todavía
¿Y ya me estás cobrando intereses?
Oye, ya lo mencionaste en aquel entonces.
Entonces, ¿qué me vas
a invitar mañana?
¿Qué? ¿Estás tratando de cubrir mis gastos?
¿de una sola vez?
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Si decides quedarte
con el mismo contratista,
Negociando un ciclo de pago favorable
No debería ser difícil.
Gracias, señor Wu.
Todavía estamos planificando las cosas,
Así que solo quería ponerme en contacto.
y tener una idea de la situación.
Una vez finalizado el plan,
Tendré mucho más
para consultarle sobre.
Pregunta lo que quieras y no te preocupes
por molestarme.
Después de todo, empezaste
En mi departamento.
Estoy realmente feliz
de ver que te lo están dando.
un papel muy importante ahora.
Haré todo lo que pueda para ayudar.
Muchas gracias, señor Wu.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Entonces, ¿a dónde nos lleva el Sr. Lin?
¿mañana por la noche?
Ni idea.
Simplemente elige el lugar más caro.
Entendido.
Estás viviendo de verduras
en nuestro dormitorio esta noche,
despejando algo de espacio para mañana.
¿Papá?
Xiguang
Se acerca el Festival de los Faroles.
¿Cuándo regresarás a Wuxi?
Te recogeré.
Tomaremos un bocado.
No volveré este fin de semana.
Ya le dije a mamá.
¿No vendrás a casa para las vacaciones?
Mamá dijo que estaba ocupada
con otras cosas.
Además, ya tengo planes para la cena.
con colegas el sábado por la noche.
¿Que colegas?
Desde la oficina, obviamente.
¿Quién más sería?
Señor No,
El nuevo subdirector general
se lanzó en paracaídas sobre Shuangyuan.
es Lin Yusen.
[Encuesta de información del personal]
Él era
El gerente de BD en Shengyuan.
Me uní a Shuangyuan en octubre.
Desde que asumió el cargo,
ha estado cambiando las cosas.
Su reputación profesional es sólida.
¿Pero personalmente?
Es una bolsa mixta.
Se dice que, poco después de empezar,
transfirió a una empleada
de Finanzas
a su propio equipo.
Incluso han realizado
viajes de negocios juntos.
Suena como un romance de oficina.
Hemos confirmado
la identidad del empleado.
Su apellido
No es.
Bien.
Si no vas a volver,
Iré a Suzhou por ti.
Mañana al mediodía.
Tengo una reunión de almuerzo al mediodía.
Luego por la tarde,
Te recogeré en tu oficina.
Bien.
Nos vemos entonces.
¿A qué se debe tanta prisa?
Todo el camino hasta Suzhou sólo para mí.
Este lugar,
¿o este?
El lugar del hotpot
tiene una calificación muy alta.
[Yin Jie]
Pero Yuhua no puede soportar la comida picante.
Y ella es incluso de Chengdu.
Ridículo.
Este lugar cantonés
también tiene excelentes críticas.
El ambiente es agradable,
y podemos caminar un poco
después de terminar.
Yuhua y yo nos inclinamos
por el cantonés.
[Papá]
Estoy abajo en tu oficina.
¿Cómo ha ido el trabajo últimamente?
Está bien.
¿Por qué no lo hiciste?
¿alguna vez me lo dijiste?
que tu jefe es Lin Yusen,
y
que te sacó de Finanzas
¿Sólo para mantenerte a su lado?
Nunca preguntaste.
El año pasado estuve muy abrumado.
Esto pasó totalmente desapercibido para mí.
Me enteré de ello hace apenas unos días.
Yo también oí
Algunos rumores desagradables.
¿Son ciertas?
¿No crees?
tu pregunta
¿Está completamente fuera de lugar?
¿Qué "rumores desagradables"?
¿Por qué no eres específico?
Lin: La cena está lista para las 6 p. m. ¿
Te paso a buscar a las 5:30 p. m.?
¿Es este "Lin"?
¿Lin Yusen?
¿Cenarás con él esta noche?
¿Ustedes dos son?
¿De verdad es una cosa ahora?
Esto no está sucediendo.
Rompe con él, ahora mismo.
Te estoy transfiriendo
a otra empresa inmediatamente.
En primer lugar, mantén tus manos
Apaga mi teléfono.
Con quién estoy
Es mi negocio.
Y no me gusta
que me digan qué hacer.
¿Qué quieres decir con "tu negocio"?
Eres mi hija.
Mi única hija.
Mamá tiene mi custodia legal.
Sé que estás enojado conmigo.
Pero eres mi hija.
¿De verdad crees que
alguna vez intentaría hacerte daño?
Eres joven e ingenuo.
No te das cuenta
de lo despiadada que puede ser la gente.
¿Tienes alguna idea?
¿Cuántas personas
están mirando tu herencia?
¿Qué se supone que significa eso?
Que cualquiera que me quiera
¿Solo va tras mi dinero?
Eso no es lo que quise decir
Pero conviene ser cauteloso.
Estás pensando demasiado en ello.
Lin Yusen no es así.
Además, ya está cargado.
¿Está cargado?
¿Desde cuando?
Él es solo el nieto de Sheng Xianmin.
sin derechos de herencia.
Él solía ser
un cirujano de renombre.
Y ahora es un alto ejecutivo.
Por lo menos.
¿Y qué pasa si no tiene
derechos de herencia?
Tiene más que suficiente.
Lin Yusen no es del tipo que se deja llevar.
por ambición ciega.
¿No eres ambicioso?
Créeme, no hay una sola persona
en esa familia Sheng
¿Quién no es un tiburón?
A algunos simplemente les falta talento,
y a otros simplemente les falta suerte.
Lin Yusen no tuvo suerte,
pero lo haces
Desde que se unió a Shengyuan,
No creerías cuántas veces
Él trató de traicionarme.
Incluso a su edad, lo logró.
para hacerme las cosas difíciles.
Xiguang
No eres rival para él.
Él te tocará como a un violín,
y le agradecerás por ello.
He estado en este juego durante años.
¿De verdad crees que mi juicio está equivocado?
Es un lobo con piel de oveja.
con un corazón frío como una piedra.
Ni siquiera lo eres
En la misma liga que él.
¿Crees que en realidad está contento?
¿Simplemente pudriéndose en Suzhou?
Está jugando a largo plazo.
Sólo esperando el momento oportuno.
Y ahora te está usando
como un trampolín.
Eso es culpa mía. Metí la pata.
Yo lo sabía
Había abandonado la sede de Shengyuan,
Pero no me molesté
en vigilarlo después de eso.
Esperar,
Xiguang
¡Él viene directo hacia ti!
¡Cortalo!
Básicamente, todo tu punto
es que no le gusto,
pero tu dinero, ¿verdad?
¿Estás tratando de destruir
la reputación de Lin Yusen?
¿O simplemente me estás insultando?
Pero
si realmente esta conmigo
Por tu fortuna,
¿Eso no nos convierte en...?
aún más "irrompible"
En lugar de si simplemente le gustaba mi apariencia.
¿o mi personalidad?
Después de todo, en tu mundo, el efectivo es el rey,
por los siglos de los siglos.
Mira, hay algo
que no iba a decir.
No quería hacerte daño.
Él solía
Ve tras Nianyuan.
Hace dos años,
alrededor de esta época.
Tú eras
También en la fiesta de la Sra. Yu,
pero hiciste un berrinche y te fuiste temprano,
¿recordar?
Estaba con Sheng Xianmin.
Después de la fiesta,
Le dijo a la gente
Estaba interesado en Nianyuan.
Cuando Nianyuan se enteró,
Ella lo invitó a Wuxi
para disfrutar de las flores del ciruelo.
Y terminó en ese accidente automovilístico.
en camino allí.
Si nianyuan
No me lo había dicho ella misma,
Nunca lo hubiera sabido.
Xiguang
¿Lo ves ahora?
Él sólo está buscando cualquier beneficio.
Nuestra familia se lo puede dar.
Ma Nian Yuan
es solo una chica
De la familia con la que tengo una relación cercana.
Y aún así, él estaba encima de ella.
Imagina lo que hará por ti.
Eres mi carne y sangre.
No lo creo
Señorita, hemos llegado.
¿Extrañar?
Estamos aquí.
Aquí tienes. Gracias.
¿No dije que os recogería?
¿Por qué viniste hasta aquí sola?
¿No me digas que llegaste temprano
para visitar el restaurante?
Es posible que el restaurante
aún no esté abierto.
pero podemos ir allí
y pasear por los alrededores.
Lin Yusen,
Hay algo que necesito preguntarte.
¿Qué es?
Acabo de conocerte
con mi papa
Él dijo que tú...
¿Señor No?
¿Está en Suzhou?
¿Qué dijo de mí?
¿Conoces a Ma Nianyuan?
¿Quién es ese?
Así que realmente no la conoces.
Pero
¿Por qué papá diría una mentira?
¿Eso es tan fácil de exponer?
Por esa misma lógica,
Lin Yusen no se molestaría
con un engaño inútil tampoco.
Algo no cuadra.
El señor Nie dijo
¿La conocía?
Bueno, eso es extraño.
Es.
Has escuchado las historias
Sobre mi papá, ¿verdad?
Te refieres a...?
He oído una cosa o dos.
Bien,
Ma Nian Yuan
Es esencialmente la ahijada de mi padre.
Papá dijo
Ustedes dos se conocieron hace dos inviernos.
en el banquete de la Sra. Yu.
Y luego ella te invitó.
A Wuxi para disfrutar de las flores del ciruelo.
¿Qué dijiste?
Entonces, ¿la persona que me invitó
a Wuxi no eras tú?
¿Cómo pude ser yo?
Ni siquiera te conocía
En aquel entonces.
Hace dos años,
en enero.
Nosotros con
en el banquete de la Sra. Yu.
Fui con mi abuelo.
Piénsalo con cuidado.
¿De verdad no tienes
ningún recuerdo de ello?
¿Lo hicimos?
Así fue como fue.
¿Estas de vuelta en el país?
¿Dónde estás ahora?
Me dirijo allí ahora mismo.
Venga conmigo.
¿Adonde?
Songjiang.
Salga.
Vicente.
Debiste haberme dicho que vendrías.
Habría desplegado la alfombra roja.
¿Shao Jiaqi?
¿Nie Xiguang?
Qué estás haciendo aquí
¿con Yusen?
Shao Jiaqi.
Hace dos años,
Justo antes de mi accidente automovilístico,
¿Llamaste?
y pregúntame
¿Ir a Wuxi?
¿Por qué vuelves a mencionar esto?
Todo fue culpa mía.
Lo sé.
Ahora quiero que repitas
Exactamente lo que me dijiste
en el teléfono ese día.
Dios mío,
Amigo, dame un respiro.
Ya dije que lo sentía.
Si hubiera conocido a esa mujer
tenía una clase tan baja,
Nunca te habría tendido una trampa.
Ya he cortado lazos con ella.
Le dije
Tuviste un accidente automovilístico,
y ni siquiera se molestó
en comprobar cómo estabas.
Eso es suficiente.
Simplemente repite lo que dijiste,
palabra por palabra.
¿Cómo se supone que voy a recordar?
Bien.
Lo diré.
Simplemente confirmame si lo tengo bien.
Ese día,
Acababa de terminar una cirugía importante.
Llamaste y dijiste:
"Ven a Wuxi.
"Te presentaré a una chica."
Y yo dije:
¿Aún tienes ganas de eso?
"Gracias, pero no es necesario."
¿Así fue como sucedió?
Yusen, tu memoria es increíble.
Así fue exactamente como sucedió.
No es mi memoria.
Después del accidente,
Mientras yacía en esa cama de hospital,
incapaz de moverme,
Repetí esas palabras en mi cabeza
como mil veces.
Entonces dijiste:
"La semana pasada viniste
A la fiesta de mi mamá.
Esa belleza se enamoró de ti a primera vista.
Me la encontré hoy.
Ella te crio
y te invité a Wuxi
para disfrutar de las flores del ciruelo.
Ella es impresionante.
Confía en mí.
La hija de Nie Chengyuan.
Bien.
En aquel entonces yo acababa de regresar al país.
Esa mujer actuó
de manera patética e indefensa.
Así que me engañó por completo.
En realidad pensé
Ella era la hija ilegítima del Sr. Nie.
Me acabo de enterar
La verdad recientemente.
Y he estado debatiendo
si volver a planteártelo.
Dios mío.
¿Cómo terminaron juntos ustedes dos?
Espera, ¿en realidad no pensaste
que quien te invitó...
¿Eras Nie Xiguang, verdad?
Esperar,
¿Lo sacaste?
¿en ella?
Déjame llevarte a casa.
[A Yin Jie: Lo siento, tengo que
cancelar la cena de esta noche.]
[¿Qué? ¿Qué pasa?]
[Lo siento, por favor avísale a Yuhua también.]
No te preocupes.
Inténtalo otro día.
[Está bien.]
Lo siento
por lo que te hice.
Está bien.
Creo
Necesito un tiempo a solas.
Está bien.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪